السلام عليكم أصدقائي في فيديو جديد وبموضوع مثير
تتجنب أكثر قنوات الأنمي الحديث عنه
وذلك مخافة تعرض صاحبه لوابل
الانتقادات، حرب شنيعة تقام ضده، النفي
لأقاصي الأرض، بالإضافة للسب
الشتم والقصف بأصنافه
زائد الدعوات السيئة بكل أنواعها
، قد يستغرب البعض من محتوى هذا الموضوع
لكن إذا عرف السبب بطل العجب
لذلك إربطوا أحزمتكم يا عشاق إيتاشي
نعم كما سمعتم
لأن اليوم سأعرفكم على حقيقته بدون
أي تضخيم، وبكل منطقية مع ذكر الدلائل
، لذلك أرجوا أن تتريثوا قليلا
حتى تكملوا الفيديو لنهايته
قبل النزول مباشرة لخانة التعليقات
وبدأ بالسب بكل أنواعه، ولن أطيل عليكم
ودعونا نقفز مباشرة للب
موضوعنا
لا يختلف إثنان على موهبة إيتاشي في صغره
وركز معي هنا قلت في صغره
فإذا بحثت عن كلمة إيتاشي في غوغل
فأول نتيجة ستكون هي موقع ويكيبيديا
ولإثراء جانبك الثقافي فإن أي شخص يستطيع
وضع مقال وتعديل اخر هناك حتى أنا وأنت
لكن دعنا من هذا، فما أردت قوله أن ما نراه
في الموقع هو أن إيتاشي تخرّج من الأكادمية في عمر (7)
وأيقض" الشارينجان" في 8
اجتاز امتحان (التشونين) في (10)
وانضم إلى الانبو في 11 وأصبح قائدها
في 13، كللللل
ما ذكر صحيح ما عدا الجملة الأخيرة فعلى حد علمي
فإنه لم يترأس الأنبو لأن
كاكاشي هو من كان يترأسها آنذاك
وللتأكد أكثر فإن الموقع الرسمي للمعلومات
حول ما يخص أنمي ناروتو
تطرق لكل ما ذكر
ما عدا تزعمه لفرقة الأنبو، ما أريد إثباته هنا
أن أفعال الشخصيات في صغرها لا يدل
على تفوقها في كبرها وأكبر مثال هما
غاي و أوبيتو فكلنا نعلم
كيف كانوا في صغرهم وكيف أصبحوا
وإذا تحدثنا عن صغر الشخصيات فهنالك من تفوق على إيتاشي
ككاكاشي الذي تخرج من الأكاديمية  في ال5
وإجتاز إمتحان الشونين في ال6 من عمره
أو كتسونادي التي تخرجت من الأكاديمية بعمر ال6
وكلاهما تفوقا على إيتاشي من حيث هذه الناحية
أعيد وأكرر
فأنا أقول من هذه الناحية
والان مع تاريخ قتالاته
ونبدأ بقتاله مع ساسكي
والذي أنا شخصيا لم أكن أتوقع نتيجة غير الفوز المؤكد لإيتاشي
لكن الأمور آلت على النقيض تماااااااما
فلقد رأينا إيتاشي يلقى حدفه
على يد أخيه الذي لم يملك آنذاك سوى قوى لعنة ختم أوروتشيمارو
سيأتي ليقول لي أحدكم
أن
أن إيتاشي لم يكن بكامل قوته لأنه كان مريضا
وسأصدق إحتمالية
مرضه لأنها جاءت على لسان أوبيتو لا غير
أو يقول لي أنه سمح لأخيه بقتله
لأنه أراد
أن يوقض له المونغكيو شارنغان ويورثه
قواه التي هي الآماتيراسو والسوسانو بالإضافة لعينيه
ليفعل المونغكيو شارنغان الأبدية.
سأقول عندها ربما
مع أني لا أراها طريقة فخمة لتسيير الأمور
لكن ماذا عن قتاله مع ياغورا
الميزوكاغي الثالث الذي كاد أن يوديه حياته
لولا مساعدة رفيقه الأول في الأكاتسكي جوزو
أحد السيافين السبعة لقرية الضباب المخفية
الذي كان يحمل سيف الجلاد قبل زابوزا
فكما نرى فإن جوزو أنقذه مرتين
عندما ذهبوا لخطف ياغورا
ولولا إكتشافه المتأخر
لقدرات عينيه
لكان الآن في غياهب النسيان
ولا ننسى أن إيتاشي قبل هذا القتال
لم يكن يتقن سوى الغينجتسو، عنصر النار وتقنية الشوريكين
وهي أساسيات عشيرة الأوتشيها
والتي يستطيع أي فرد منهم إتقانها سواء طال عليه الأمر أو قصر في ذلك
وهذا ما ذكر في الحلقة 456
من أنمي ناروتو شيبودن
وبالتحديد الدقيقة 3
وإذا لم تصدقوني فإليكم المشهد للتأكد أكثر
ولقد خسر إيتاشي أيضا أمام شيسوي
وهذا الإعتراف جاء على لسانه
وكما عودتكم
فها هو الدليل
وقد إحتاج مساعدة ناروتو للتغلب على ناغاتو
الذي لم يكن بكامل قواه
أي لم يكن على هيئة باين باستعماله لست شخصيات
ونذهب الآن لقتاله مع كابوتو
الذي وكالعادة إحتاج لمساعدة أحدهم لقتاله
لقتاله وهنا أقصد ساسكي
وإذا تجاهلنا أمر ساسكي فقد إحتاج للتضحية بعينه
لتغلب عليه عبر إستعماله لتقنية الإيزانامي المحرمة
التي تعد خسارة كبيرة للفرد
لولا أنه لم يكن معادا بالإيدو تنسي
وهذا كان تاريخ أبرز قتالاته
التي لم تكن بتلك النتيجة التي ينبهر الشخص من أجلها
والآن نذهب لأبرز حدث
والذي كان أحد أسباب جعل إيتاشي معشوق الكثيرين
ألا وهو إبادة عشيرة الأوتشيها
، لكن لا تفرحوا يا عشاق إيتاشي
فكل ما فعله معشوقكم هو قتل الصغار والعجائز العزل
في غفلة من أمرهم
وأما عن أقوى أفراد الأوتشيها
المتمثلين في شرطة كونوها
فقد أبادهم أوبيتو وها هو المشهد كما ترون
وأقوى فرد آنذاك والذي هو قائد العشيرة
فوغاكو أوتشيها والذي هو أيضا والد إيتاشي
لم يكن يريد قتال إبنه وسلم مصيره للقدر
والآن وقد وضحت لكم أهم ثلاث نقاط ألا وهي
صغره
تاريخ قتالاته
وإبادته لعشيرته
وبالتالي أستطيع القول أن إيتاشي
لا يرقى حتى لأن يكون بين أقوى
20 شخصية في ناروتو
وأنا أعي ما أقول فهو ليس ند ل
kaguya
hagoromo
madara
ashura
indara
hamura
naruto
sasuke
hashirama
Obito
raikage 3 A
Tsuchikage 2 Muu
Sakumo
tobirama
minato
shisui
Pain
jiraya
Gaï
Gengetsu Hôzuki
وإذا لم تقتنع بأن إيتاشي أضعف
من ال20 شخصية التي ذكرتها
فإنزل لخانة التعليقات وأذكر
إحدى الشخصيات ال20 التي تضن أنها
أضعف من إيتاشي
وسأعطيك أكثر من دليل على تفوقها
والكلام الذي أتقبله هو أن يأتيني أحدهم
ليقول لي
أنا أحبه لشخصيته وتصرفاته وبرودة أعصابه
لا أن يجعله أقوى شينوبي
ورغم كلللل هته الدلائل
إلا أن هنالك من لن يقتنع بذلك
حتى ولو أتاه كيشيموتو بنفسه
وذلك لتعصبه وغلو حب هذه الشخصية
على المنطقية بذاته.
وإلا هنا
سيكون فراقنا إلى فيديو قادم
بموضوع جديد ومنوع
، وإذا أعجبك الفيديو فلا تنسى دعمنا بالإشتراك
وإذا لم يعجبك الفيديو
فلا تنسى دعمنا أنت الأخر بالإشراك أيضا
لأن ذلك سيحثني على المواصلة بالمزيد
وأترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم